Sette opp modellen:
    - knappene for å lage ny, se aktive og ferdige spørreundersøkelser
    - navn på spørreundersøkelsen (med input felt)
    - ferdig lagde spørsmål og svar
    -knapp for å lage et nytt spørsmål
    -checkbox(?) for å velge om spørreundersøkelsen skal være anonym
    -checkbox(?) og input felt for tidsfrist 
    -checkbox(?) og knapp for valg om hvem som skal delta på undersøkelsen
    -knapp for publisering









    å kan vi begynne å programmere. Begynn med modellen. Gå gjennom skjermbilde for skjermbilde 
    og bygg opp en modell som har nok informasjon til å tegne opp alle skjermbildene. Få tilbakemelding 
    fra lærerne på modellen før dere går videre.